오늘은 제가 256기법 강의 한번 더
해 드리도록 하겠습니다이 256에
대한 개념을 여러분들이 이해를 좀
하시면은 맵에 도움이 많이 돼요 이평
배열의 순서입니다 10일선이 밑에
있고 5일선이 위에 있고 60일선이
그 위에 있다 그래서 우리가
256이라고 이름을 친 거거든요 쉽게
말하면 60일선이 추세선이거든요
뚫으면
추세가 만들어지는 선이에요 21선이
기준이고 5일선이 단기선이에요 캔들이
바로 밑에 21선을 지지로 만들었고
5일선도 지지로 만들었어요 5일선을
돌리고 20일선 돌리고 60일선을
돌릴 차례예요 그래서
60일선만 돌리려면 추세
강력하게납니다 그걸 업그레이드를
시킨게 뭐냐면이 추세선을 24일선으로
바꿔 버렸어요 기준이 되는 것을
112일선으로 바꿨습니다 224에서는
1년 전이기 때문에
뚜릅두고 장기 추세가 나고 111승
같은 경우는 밑에 탄탄한 지지가
확인이 되는 겁니다 그래서 딱요
위치가 보시면 돼요 그리고 앞에
매직퐁 있다 이러면 공판이 아닙니다
역배열은 뭐예요 주가가 많이 빠져
가지고 저평가되어 있는 교육열이에요
역배열처를 돌려서 정비
고기가 256 짜리에요 예를 들어서
봐봐 역배열에서 지금 정배열로
돌리려는 요런 자리들 요런 자리들이
그래서
지분기법과 대칭 이론 이런 걸
이용해서
흐름을 파악을 한단 말이에요 보이죠
역배열에서 정배열로 돌아가는 요기랑
여기에요 기술적 타점이란 말이죠
올라갔다가
실패했지만 그래도이거나 상40% 먹는
겁니다 또 여기 요즘 차트를 돌리면서
112세나 위베이스를 안착하는 요런
자리들 여기가 제가 여러분들께 차트
드리는 이런 것들이 전부 다
역대열에서 정배열로 돌아가는 그
초입에서 드리는 거예요 그래서
여러분의 조금만 응용을 하시면
정말 많은 종목들을 잡을 수 있어요
256을 조금만 응용을 하시면 돼요
[음악]